En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables
Es un elemento que emplea la forma de almacenar el valor de algo para ser usado mas a delante.

Strings
Es cualquier texto encerrado entre comillas.

Funciones (argumentos, return)
Una funcion es proceso independiente que precisa mediante parametros, una entrada, un argumento como proceso y una respuesta como retorno de salida.

Declaraciones if
Con el comando if podremos verificar mediante un operador de control de flujo y de comparacion. El flujo de control ''control flow'' permite a nuestra funcion verificar si algo es verdadero
Valores booleanos (true, false)